Reactividad en VUE:
Funciones Ref y Reactive:
En Vue.js, las funciones ref y reactive son utilizadas para crear datos reactivos que se pueden vincular fácilmente a la interfaz de usuario y que se actualizan automáticamente cuando cambian. Ambas son parte del sistema reactivo de Vue.js y son fundamentales para la creación de aplicaciones Vue robustas y dinámicas.


* Ref: La función ref se utiliza para crear un dato reactivo simple. Devuelve un objeto con una única propiedad .value, que es el valor relativo. Cuando cambia el valor dentro de ref, cualquier componente que esté utilizando ese ref se actualizará automáticamente.
* Reactive: Por otro lado, la función reactive se utiliza para crear un objeto reactivo completo. Esto significa que todos los campos y propiedades del objeto son reactivos, lo que permite que Vue rastree y reaccione a los cambios en cualquiera de sus propiedades.
* La mayor diferencia clave entre estas 2 funciones es que principalmente ref es para datos primitivos o valores simples, mientras que reactive es para objetos complejos. Al ser ref una variable simple, con .value accedes al valor mientras que con reactive, accedes a las propiedades que desees directamente


Computed y Watch:
* Computed: La función computed se utiliza para definir propiedades computadas en un componente Vue. Estas propiedades se calculan dinámicamente en función de otras propiedades reactivas, y se actualizan automáticamente cuando cambian las dependencias.

* Watch:La función watch se utiliza para observar cambios en una propiedad o un conjunto de propiedades y realizar acciones en respuesta a esos cambios.

La mayor diferencia es que Computed se utiliza para calcular valores basados en otras propiedades reactivas y es útil para derivar valores de manera eficiente mientras que Watch, está a la espera de que una variable reactive sea modificada para ejecutar una serie de acciones-


Reactividad en Svelte:
En Svelte, puedes usar la etiqueta {#if} para crear condicionales y utilizar la asignación reactiva ($:) para crear variables computadas.
